1. NO cumple con el patron Single Responsibility, Los modulo no tienes funcionalidad unica, poseen vinculaciones entre ambas, metodos por demas, y no cumplen la misma funcion.
2. NO cumple Open-Close, debido a que existe para cada cine una clase, cuando se queira cambiar alguna funcionalidad se tendra que hacer por separada, para cada una.
3. No cumple Dependency Inversion, las peliculas son depencia de los cines, debido que comparten los cines con las pelicuclas. se ve en la instacia de la clase pelicula en la clase cine.